So in this module,
-: Así que en este módulo,
we had a look at react and TypeScript.
hemos echado un vistazo a react y TypeScript.
And as you see TypeScript here again,
Y como veis TypeScript aquí de
can add a lot of nice extra features and checks,
nuevo, puede añadir un montón de buenas características extra y comprobaciones,
that make sure that we write clear and error free code.
que aseguran que escribimos un código claro y libre de errores.
Now, I did show you a couple of
Ahora, te mostré un par de patrones
very important patterns there,
muy importantes allí, y un par de
and a couple of very important React features
características muy importantes de React
like Props and State, and how to use them with TypeScript.
como Props y State, y cómo usarlas con TypeScript.
I also showed you how you should think about
También te mostré cómo deberías pensar
adding our functionalities like Redux,
en añadir nuestras funcionalidades como Redux,
which we didn't use in this module.
que no usamos en este módulo.
And as I also mentioned,
Y como también mencioné,
at the end of the last lecture,
al final de la última conferencia,
don't forget about all the other things
no te olvides de todas las otras cosas que
you learned about in this course.
aprendiste en este curso.
All the types you learned about,
Todos los tipos que aprendiste, y todas
and all the things you can do with TypeScript.
las cosas que puedes hacer con TypeScript.
Including the configuration here.
Incluyendo la configuración aquí.
Everything you learned applies to this React,
Todo lo que aprendiste se aplica a este proyecto
plus TypeScript project as well.
React, más TypeScript también.
Just because we had a nice configuration,
El hecho de que tengamos una buena configuración,
out of the box here, does not mean that you can't tweak it.
fuera de la caja, no significa que no se pueda modificar.
You can tweak it, and you can use everything
Puedes modificarlo, y puedes utilizar todo lo que
you learned in this course here in this project.
has aprendido en este curso en este proyecto.
Because after all, even though
Porque al fin y al cabo, aunque estemos
we're writing some React-ish code,
escribiendo algo de código tipo React,
and we can use JSX, we're still writing JavaScript
y podamos usar JSX, seguimos escribiendo código JavaScript o específicamente
or specifically TypeScript code.
TypeScript.
And therefore everything you learn throughout course,
Y por lo tanto, todo lo que se aprende a lo largo del
is valid here as well.
curso, es válido también aquí.
It's easy to forget that, so always keep it in mind.
Es fácil olvidarlo, así que tenlo siempre presente.
And with that, consider creating
Y con eso, considera la creación de tu
your next React project with TypeScript.
próximo proyecto React con TypeScript.
You now certainly know, how to get started and how it works.
Ahora ya sabes, sin duda, cómo empezar y cómo funciona.